npm init {
    crear el package json, metainfo de proyecto, 
    contiene las dependencias del proyecto
}

npm install express mysql express-myconnection morgan ejs{
    instala modulos de mysql, express y el motor de plantillas
}

npm install nodemon -D {
    reinicia el server cada que hay un cambio en el codigo
    -D (dev dependencies) => dependencia de desarrollo
    en Package json->scripts creamos el comando  "dev": "nodemon SRC/app.js", 
    para ejecutarlo ponemos npm run dev, este mantendra  el servidor en escucha.
}

Estructura{
    []Carpeta SRC con los recursos del proyecto
    []Public: Material de estilos, imagenes etc que ocupe en el proyecto
    []Routes: Llama al controlador cuando se haga una peticion al servidor(POST,GET)
    []Views: Almacenamos todas las vistas con archivos .ejs (motor de plantillas).
        °Partials: Vistas que se repiten(header,footer,menus etc)
    []Controllers: Archivo con los metodos hacia la base de datos
    []Script: Base de datos
    []Package.Json: Contiene todas las dependencias de bibliotecas npm.
    de modo que al ejecutar npm install este indicara que recursos estan definidos 
    para utilizar
}

